Ne vous inquiétez pas à propos de vos difficultés en mathématiques. Je peux vous assurer que les miennes sont encore plus grandes
La vie, c’est comme une bicyclette, il faut avancer pour ne pas perdre l’équilibre.
Seule une vie vécue pour les autres est digne d’être vécue.
Apprendre d’hier, vivre pour aujourd’hui, espérer pour demain. L’important est de ne pas cesser de poser des questions.
Tu n’as vraiment rien compris d’une chose jusqu’au moment où t’es capable de l’expliquer à ta grand-mère.
Tout devrait être aussi simple que possible, mais pas plus simple.
Je ne pense jamais au futur. Il vient bien assez tôt.
Je ne sais pas avec quelles armes sera menée la Troisième Guerre mondiale, mais je sais que la Quatrième le sera avec des bâtons et des pierres.
Une question parfois me laisse perplexe: est-ce moi, ou les autres qui sont fous?
Si vous voulez que vos enfants soient intelligents, lisez-leur des contes de fées. Si vous voulez qu’ils soient plus intelligents, lisez-leur plus de contes de fées.
L’éducation est ce qui reste après avoir oublié ce que l’on a appris à l’école.
Ce n’est pas que je suis si intelligent, c’est que je reste plus longtemps avec les problèmes.
La folie, c’est de faire toujours la même chose et de s’attendre à un résultat different.
La logique vous mènera d’un point A à un point B. L’imagination vous emmènera partout.
La paix ne peut être obtenue par la violence, elle ne peut être atteinte que par la compréhension.
Les grands esprits ont toujours rencontré une opposition farouche des esprits médiocres.